我这边没有很问题了 我这边也没有没有做好 谢谢
好 拜拜
可以的 拜拜
那您先开始吧 您先自我介绍快点吧
您好 我叫之前从毕业到现在把一直都在做后端开发相关的工作
几乎战的话 主要就是近期的话主要是Spring Boot Spring Cloud的微服价估的几乎战
以及这些分布式中间键 像ReadySpring Cloud & Co.Kavka 等等这些
然后还有像书记库的话 用买色狗 用得最多
然后还有像Orico之前 也用过一段时间
然后还有一个就是像并发 并发编程这块吧
比如说像一部多线程 这种我们在项目当中也是做了很多的尝试和使用
然后最后的话就是机缘目 机缘目像一些场景那些调优 包括它的一些垃圾回收机制
这种偏底子的东西 就是个人利用自己的时间也都去了解过不少
项目的话 我减定上留的项目只有四个把握机的事
都是一些我印象相对于会比较深刻的一些项目都放到上面了
对 大概就是这样一个基本情况吧
最近的一件工资大概成就了
是的
现在是在也是这种本来的页子啊
目前的地址
请 让我解冒一些问题吧
先说一下 接着要按GDPN好最好一的方式吧
对于说说你跟您解决 它们有什么确计呢
首先 它们概念上就不一样吧
一般我们都会安装GDP 安装好GDP之后 像G-R1GM就都有了
所以 对
然后它们概念上像G-R1M的话就是加上训练机
G-R1的话是加上一些环境
GDP的话是加上开到工具包
它们之间就是这种
就是直接可以包含G-R1 这样一包含G-R1M100 最重要的关系
说一下那个是这样
说一下这个是这样的
是这样的 还是等比较多的确认
因为死终于是一个不可变的一个组串
它是对 它是因为它是被翻诺修飾过的嘛
死终于比如说死终8号是可变的
可变自不串
训练化它底层是output的死终于不跟因部的死终于不就这种流超作
训练化就是将这种字节码文件训练化成二进制字节流
反训练化就是将二进制字节流然后转换成字节码
它有一个 我记得有一个什么诸节
就是一个进制训练化的一个诸节
那个诸节名字我记得
说一下你的议场你一场也有把先议场了
当然也有了先议场
就是Alog和一个三个线也有能区别
Alog对 整个加拿的议场体系的话
它的一个鼎层的一个接口 我记得是Straightboard
然后它有两个字接口 一个是Alog 一个是一个Samshen
Alog的话主要是用与定义一些错误
它本身叫错误它不叫议场它叫错误
是一些出现之后没办法就是无法解决的一些问题
然后就是无法通过Demar的方式
通过Demar编码中方式去处理的
必须后细的这个人为干预
然后像还有一个的话叫Xamshen
Xamshen又是议场
那么我们Demar当中可以通过POW或者是捕捉正形式来去处理它
那么像常见的Alog的话就是有O&O
还有这个Stack Overflow
然后像Xamshen的话它分两种
第一种是编议时候的议场
第二种是运行时议场
那编议时如果使用这种高级的电话编议器的话
实际上这种问题它都会帮我们检测到
或者绝大部分编议时的问题都能检测到
那运行时议场的话比如说像
我觉得最相对可能比较偏击处一点的比如说像空指针
像对其他的比如说像一些病发修改议场
还有一些累找不到议场和一些病carons
这里就是病创建时候的这种议场
大概大概是这样一个过程
所以下来有Hatch table 然后那边Hatch line很缺点
两点吧
第一个就是Hatch table 它是线索安全的
它是底层式通过
它那个复得方法是通过C-Go-N-的
来保证线线安全的
然后它不支持空间和空指
反过安这个Hatch line 它是线程不安全的
但是它效率高在存储数据的时候效率比较快
它同时支持单个K和多个空指
通常看来还是Match 还是K和区别的
首先他们的共同点就是都能保证
都是线索安全的这种双链集合
区别就在于Hatch table 在保证线索安全的时候
它的力度会比较粗
就直接把同步关键字加到这个复得方法上面
而KK的Hatch line 麦普的话
它的力度会细点
这个要分版本吧
在GTK7的时候去GTK8之前
它这个KK的Hatch line 麦普是通过在这个
它有一个Rick 然后Rick 然后Rick 然后Rick 然后Rick
它是一个叫Siglement 然后这个Siglement的Betrope
然后这个Siglement的实际上是
计程自Rick andJetLog的一个分段所
然后这个分段所下面它会放具体的这个元素
就是元素具体是保存到这个Siglement的里边的
所以它的这个力度就是基于元素之上
它会维护一个Siglement的分段所
力度要比Hatch table要细一些
然后GTK8之后的这个很好的Hatch line 麦普
它的力度会更细
它是直接把所加到了
而且它用的所还是Cinconnet的
加CNS这种CNS自选之中方式
它不仅保证了安全
而且还保证了这个存涂量
但是它的这个所的力度就更加细化到了元素的
比如说就是练表的头接点
或者是插树的这个红绘树的这个根接点
或者是元素本身
它的这个力度就会更细
这样的话在操作的时候
比如说在去直星处理某个元素的时候
那么其他元素是可以允许其他形成
来去并发去之前的提供了它这个并发度
所以像这个会对一个现成的造像会切换的明显
多现成的上下文切换的理解的首先
这个现成在工作的时候
每一个现成都会有一个自己的一个私有的工作内存
实际上这个就是GVM对于现成安全之后
它有一个规范就是GNMM规范所提出来的
然后他们每个现成的私有的工作内存
会跟GVM的共享内存进行这个数据的一个共享
比如说某一个现成在工作流程是这样的
这个现成会把要修改的编辆从公有内存先
读到它的私有内存当中完成修改之后
会把修改好的这个纸
然后再去同步到这个共享内存
这个共享内存也会及时同步给其他现成
这样的话其他现成拿到的数据就是
就可以保证现成之间数据的一个所谓的可监性吗
对大概是这样
现在前面的身边怎么其实大概是会这样
创建就许运行组色消毁
组色有两种税棉和等待
现成迟的一切所以是吗
现成迟
现成迟主要是用来解决
就是在我们并发场景当中
平凡创建现成跟消毁现成造成资源浪费的这种场景
同时要保证现成资源
因为现成资源本身数为是CPU资源
比较保贵所以可以通过现成迟众方式来去管理
这种资源
而且另外一个的话
它本身跟这个连接迟也好还是跟
就只要任何种迟化技术
它本身就是有一个资源服用的思想吧
就可以几大的去提高我们这个资源的利用率和数据的一个
响应的一个效率吧
你现在用下一个资源多吗
用的还可以
你人穿的现在资源浪费的用什么方式上便
我们都是通过自定义指定现成迟参数的方式来去创进
因为像它那个GUC包下面那个XQT而死工具类
它也会提供一些现成迟的注重方式
但是忽度或少都会有一些漏洞或者都有一些
都有些问题它可能仅仅是测试
或者是把对可能是测试阶段可能会用一下吧
比如说像NewFix的Catchport或者是NewFix的Streetport
还有一个NewCatch的Streetport
像这种的话它们药目就是最大现成数是
印特类型的最大值
那药目是这个组细对列的长度它是印特类型最大值
这本身现成对象
尤其是这种并发现成对象
那大型项目当中现成本身就是一个大对象
如果像这种情况多的话
那可能就会导致附近所以或者是OO矮目吧
所以我们通常都是指定这些参数
当然指定这些参数的话也得也得通过大量的这个压侧和监控
去确定各个参数的取值吧
OK
现在除了也在我的流程表现吗
那么一个任务来了之后就是到达现成池之后
首先无论如何我们这个地方它都会用Sabamit去提交任务
但是在真正提交之前它会去看一下现成池当中的长度内存有没有用完
如果没有用完的话就正常就Sabamit了
如果已经是用完了的就会把任务先放到对列当中
如果对列每一碗就正常放
就是放到这个等待组细对列当中就已经等待就好了
如果要是这个对列也蛮的话会继续创建现成
就是上到于创建一个类似于救急现成这种方式继续创建现成来执行任务
如果要是能够创建任务的话创建现成的话
那就继续继续去让现成去执行这个任务了
那如果不能创建就说明超过了这个最大现成书了
就会执行出发这个拒绝策略
如果说这个进步超过来我还想去医生这个肉
怎么能涉及到拒绝策略
两种办法第一种办法是用它提供的Corrence policy
就是调用主程序来去执行现成
但是这有风险就是万一主程序正在执行一些
其他很重要的任务的时候
那这样视频会组织主要任务的执行
遭成整体的这个系统
比如说想一半吧
那么还有种办法就是自定一组这个拒绝策略
比如说可以让它尝试重视比如说重视三次
那如果要是超过这个重视次数的话
那只能拒绝
但一般情况下这种业务不多吧
就是如果现成出现一场的政治消费来还是不用啊
如果这个现成出现一场
如果现成出现一场
就现成这个对象本身出现一场是吗
这个现成是这种现成的原成保温和存在一场吗
这个现成是复用还是说我直接消费了
复用吧
你跟平台的秘密生成出大型的社交绩
是怎么会原着有这个根据吗
或者说有什么原着吗
我们当时的原则呢
就是就是有这么几个
一个是CPU时间还有一个就是I-O时间
然后CPU时间加I-O时间
然后对这个I-O时间求出一下吧
得到一个结果然后再成一时
还是成一二十万了
然后得到一个值
当然我看那个
因为我们之前在订这个具体取责的时候
也看过一些比如说类似于什么I-O-MG
和CPU-MG型的这种设置方式
但是这个具体还是得要看
实际的这个压侧情况
因为毕竟现成资源它本身是比较宝贵的
如果以为的按照这种公式去硬套的话
那可能出现的问题
要么就是资源浪费了
要么就是设置不够
加娃的什么
内存模型
内存模型就是GMM
加娃ModelMemory
加娃MemoryModel
它就是用来
用来规范
扎娃在保证现成安全
这块的一些一些一些的规范
然后它强调的是原子可见有序
像Cinconnet的话
就是严格遵守GMM规范的一个实现
像ModelTel的话
就是一个轻量级的一个GMM的一个实现机制
就是轻量级的一个锁机制
它不保证原子性
但是如果非要保证原子性的话
GMM需要配合CES来去保证原子性
那些是什么
CES的
CES本名就是
就是扣票安德斯维根
就是比较并交换
它实际上是一种动物关锁的实现机制
然后原理就是它底层会有一个
就是加娃我记得是MISC
MISC包含它提供了一个安西福高
然后安西福它是通过这种货取属性内存地址
就是便宜量的这种方式来取修改属性的
所以它本身是通过底层应键层面的
通过硬件的地址的方式来取修改指的
所以它本身就是原子性的
同时
这个安西福类它不仅提供了这种货取便宜量的方式
而且它还提供了扣票安德斯维根
比如说像印则了
或者是扣票安德斯维根像Obstract的这种方法
它有这么几个参数
第一个是要修改的对象
还有对象的属性的便宜量
还有一个就是旧旨
还有一个新旨
如果旧旨相同才会将新旨
给旧旨覆盖了
如果不相的它也不会抛一场
CAS就是利用这种
如果要是旧旨比对不成功的话
实际上它会处于一种
就是一个类维我们平常斗观所所提前的
这种先执行互判断
所以说是一种斗观所的提前
它的这个吞吐量在
不是特别高的情况
它的吞吐量是特别高的
平常用的这种属性扣的算是买算的的话
是的
我们来试试看能不能创建所引的
会源就是啥方式
所以给它们依据
首先看这个要创建所引对应的这条
社科语句它是单表还是观点吧
那如果是单表的话
就考虑
首先要考虑是往哪些字段可以加
比如说条件字段或者是分组排序字段
或者是查询字段
这个都可以加
那么还有一个就是
优先考虑使用这种组合所以
因为组合所引的新加比和这个命中率
往往要比这种单制覆印
命中要高很多
对
然后如果是观点查询的话
首先我们要看的就是这个观点字段
尽可能要去加所引
然后其次的话就是小标去动大表
还有一个的话就是
DKRG的应该是去DKRG
算法的一些选择吧
比如说可以通过一些哈西
它本身出居库
本身它有这种哈西的方式来去
去除DKRG这样可以减少
减少这个在减少DKRG的一个
重复的一个数据量吧
对
其实总的来讲的话
这个所引
就应该建立在一些长
经常去查询
并且是这种区分度比较高的这种字段上
所引的原理应该的比较车要的
比较车的比较车接触
这种了解过一点
像最开始的这种比较
这种数换就其实叫比槓吹
那么像这种的话
它就是因为所引在底层
它是一个磁盘块的形式存在的
而且是一颗叫多插数
就是多路平衡
它本身就是叫多路平衡数
但是它是恩插的
就是多插的
然后每一个磁盘块上它包含的内容可能会要多一些
包括
像一个
就是像一个磁盘块的纸征
还有本身数据也在磁盘块里边
还有就是指向上一个磁盘块的纸征
然后呢
数据本身在它是存到具体的这个
就是磁盘块当中的
所以他们的数据本身也是没有顺序的
然后像B加吹的话
就是在B吹的基础之上做了一些优化
那么B加吹同样也是一颗多路平衡插少数
那不同点就在于每一个磁盘块上它不再保存数据了
它只保留指向下一个纸征
应该是它只会保留指向主建的一个纸征
以及指向下面基点的纸征
就是磁盘块的体积变小
这样对于磁盘的執行过程当中
内存会读取磁盘块
这样的话每一次读取就会读取更多的磁盘块到内存
可以提供它的这个查询效率
那么同时于此同时呢
所有的数据全部下层到了意思节点
并且意思节点之间数据是有趣的
而且是通过双向电表经营关联
这样的话就特别有利于这种范围插罩
您进行新闻优化
优化某个收到整个的方式
或者是这个什么开心
我别送柏哥
线上怀疑线
柏哥
对于双向电表经营关联
这次优化的似乎都是怎么样
首先的话如果是生产环境的话
第一时间是没有办法确认
是不是有买瑟口导致的问题
可能是渣望应用
可能是买瑟口可能是衰迹斯
或者是其他的某个应用
也可能是被解释了
或者是也可能是被这种疤晃程序给解释了
如果一旦确认是买瑟口这边的问题的话
首先能够体现到的
就是招捧命令之后
然后这个卖sql的这个进程所占用的cpu占比就特别高
那么这个时候就要即时的去
如果自己全线够的话就自己可以拉这个
把曼茶巡 曼茶巡日智开启然后寻拉这个曼茶巡日智
如果要是自己没有全线的话的也就要运为去拉这个曼茶巡日智
然后从这个曼茶巡日智当记录的记录的
sql当中可以把这个sql一句全部拿出来
拿出来之后常规的做法就是通过explan来去查看
所看到的每一条出来插去用它的一个直星计划
要重点关注它的一个Type就插进一个插去类型
以及就使用所谓的一个情况吧就看这个Type
它的一个曲值
还有一个的话要看一下k以及knew 包括noose
还有额外的这个x说这个信息
当然要看具体的这个色扣语去吧
如果不设计到一些分组排序的话
应该就对分组或者排序中操作的话
实际上x说里面我们看的信息并不多
主要是看一下这个Type K Knew 还有终于死就好了
如果设计到分组排序的话还需要去看一下
它有没有在排序过程当中使用这种phelso
就是优星phelso
这种对
那用还真的我现在我懂了
还是在你平常看到过程中有用还在用来的
嗯 还存用的最多的是radis
那你那里是除了用作还能做完还有做别的吗
有 比如说我们因为我们这个项目当中
因为是内部用的内部的一个管理系统
它不仅有我们过往的这个就是开会的一些记录
就是音频音视频众记录
那如果我们自己比如说现场只播的话
也是通过这种利用radis的publish subcrite
就是发布订阅模式来去实现这种类似终只播功能的
还有一个的话就是用radis的终和系结果来实现我们的分布式锁
分布式锁
我跟你说那个还在穿透
还能自穿这几个大概做一下吧
穿透是数据空间环存都不存在
所以可能就会有一些别有用心的人
利用这种空职不存在的这种数据来去攻击数据空间
数据空吧的一种问题
解决办法的话就是可以用布龙过虑器
也可以用radis的bidmap这个数据结果来去搞定
像机穿的话就是单个热点数据
就在整好在病发访问的时候它过期了
这样的话就会把缓成给机穿掉
然后直接把其中打到数据库
这个数据库可能短时间无法承受过高的负贷
投入数据库崩盔
解决的话就是加分布式锁
原来用开放用的框架
应该是用了什么
就先直接用什么
接触选行主要是用sprint boot加sprintcloud
就是微赋加工
因为微博比较多的吧
是的
上面那个sprint里的这种装配原理
原谅
sprint boot的这种装配原
sprint boot的这种装配原理
就是它在主程序上
有一个sprint boot的playcation这样一个诸节
而sprint boot的playcation它是一个复合诸节
它里面是有一个叫
Inable Auto Configuration包含这样一个诸节
就是开启自动装配
然后这个诸节它底层会有一个select
有一个选择
这个选择器后面会直星
它会选择一个类网去填那个里面
就是这个选择类它直星的逻辑
就是会从它跟路进下的一个叫
MetaInfo下面有一个叫
SprintFactory这样一个文件当中
去读取候选配置像
然后根据是否导入依赖
将满足条件的并装配到
并容器sprint选择器当中
而这个刚刚所说的这个条件的话
实际上就是
比如说radis或者是mongoDB
或者是某一个技术的autoconfiguration
这个自动配置类当中它有这个cadition on
我觉得是caditionmissing病
对caditionmissing病这种条件判断诸节
如果我们导入价包的话
这个条件就会成立
它就会通过atbing这种诸节
将方法的反回直住到容器当中
同时还要配合那个configuration试节
就是将整个类里面的
所有的方法的反回是全部就装到容器里面了
这就是它这个自动装配原理吧
那个微服物之间是怎么充信的
或者是怎么亂走
像就户的
微服之间是通过nachos
作为诸测中心opin份
来实现这种远程调用的
那怎么办啊
对
用的时候opin可以点吗
或者说那个
用的时候opin份
opin份是吗
你要点这个复载刷法
那边一边就复载刷法
但是比做我多节点不处的这样
我想我多多节点
我得看不来的
这个知道
默认识轮询吧
它除了轮询还有犬重
但是这个也可以自定一吗
因为网关吗
网关用
因为网关应该是什么情况在那边
因为我常常会用这个网关
首先我们用网关的话
就是当比如说榴软器发一个请求
会先经过nachos
然后nachos过来之后会走网关
那么网关的作用就是根据请求的这个路径
将这个因为我们是采用的路径断言
就是根据它这个路径断言
实际上它就是这个过律系
然后将这个符合就是匹配到这个路径之后
就会将指定的这个请求路由当指定的微符
那么还有以后就是跨域吧
就是我们也是用Gateway的这种
我记得好像是过律这种全局过律系的方式来去处理的
我们这个跨域跨域的问题
对像卡不卡那样让Diamondco这些
对我这吧
嗯
那个消息对面如果用时间性就消灭
那怎么时间呢
时间什么
是不是消灭
RapDiamondco它本身这个对列就是一个先进先说的对列
它本身就有天然有序
所以我们这个跨域的对列就是这个对列
就是这个对列就是这个对列就是这个对列
这个对列它本身就是天然有序
其实我们只需要做到一点就是
确保它的这个消息能够能够正常的从生产者发进去
然后消灭者消灭完就行了吧
就是从实际上就是从对列
就是对列本身是有序的
就是我们只需要业务业务上去
给它设置好就好了
那如果给人的可能哎哎也是有序吗
呃肉坎不可我不熟
如果我就我了解桌KMQ的话
它是在15这块做的要更好的
就是你用这多的是乱的那可说
乱的那可说
不是用的最多的是RapDiamondco跟卡不卡
嗯
呃我真的问的差不多了
看你也想什么想问的吗
呃就是就是刚刚您问的那个
SPI是什么东西我一下想不起来了
SPS安住时的那个十分钟庄配原点
或者说用大落的时候
他就会根据这边的机子
或者建议上机会比较多
你也许试一下
还有十分钟的半个多人他去找过
他找那个从那个配奏院
里面找到那个时间内
应该有所谅的
这边其实就是
服务提供的接口
就是像那机会一个餐院
比如说那可是
那不是他本来是不是配国大网最后
比如说你要是配processor
还有那个R5是一颗
它有一些酷的东西
都是通过那个SPI的机子
做过几天
然后看那个十分不可这种
宗配原理他也有的通SPI
嗯嗯嗯
你们
我们就在
大概是这里
嗯嗯嗯嗯
我这边没有什么问题了
嗯我这边也没有
没有
嗯
好
好嘞好嘞
谢谢
嗯
好嘞好嘞
拜拜